<h2>Выборка элементов коллекции</h2>

Библиотека, которая упростит работу с коллекцией однотипных объектов.

Для управления коллекцией реализовано три функции:
query — функция, выполняющая запрос с заданными операциями;
select— операция выбора необходимых полей объектов;
filterIn— операция фильтрации объектов коллекции.

Условия:
- После выполнения функции 'query' не должна измениться исходная коллекция.
- Если в функцию 'query' передать только коллекцию, то вернётся её копия.
- Операция 'select' должна игнорировать несуществующие в объекте поля.
- Несколько операций 'select' должны отработать как одна с пересечёнными аргументами. Например, если мы выбираем поля a и b, а затем b и c, то в результате должно выбраться только поле b.
- Несколько операций 'filterIn' должны отработать как одна с пересечёнными аргументами. Например, если фильтруем поле по значениям a и b, а затем по b и c, то в результате отфильтроваться должно только по значени b.
- Операции должны выполняться в определённом порядке. В первую очередь происходит фильтрация, а затем выборка полей. Таким образом, можно фильтровать коллекцию даже по тем полям, которые не указаны в функции select.
- Порядок элементов после выполнения операций должен сохраниться.
- Гарантируется, что функция 'query' будет вызываться корректно. Дополнительную проверку аргументов делать не нужно.
- Предполагается, что поля объектов имеют значения типа String или Number.

Функция 'query':
Выполняет запрос к коллекции. Принимает коллекцию и операции. Возвращает коллекцию после применения всех операций. В качестве операций может быть использован 'filterIn', 'select'.

Операция 'select':
Позволяет выбрать определённые поля объектов коллекции. Принимает список полей.

Операция 'filterIn':
Позволяет отфильтровать коллекцию. Принимает название поля и допустимые значения. После выполнения фильтрации должны остаться объекты, у которых поле имеет одно из допустимых значений.
